При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2 Лишняя буква "ы". Сейчас "Основныые инстременты", а должно быть "Основные инструменты”
3. Пропущена буква "с". Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Пропушена буква "с". Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты"."

Файл cmd.html.
1. Сйчас Date Выводит или устанавливает системное время,а должно быть Выводит или устанавливает текущую дату
2.  Сейчас TIME Выводит или устанавливает текущую дату, а должноо быть Выводит или устанавливает системное время
3.  Лишний пробел. Сейчас 202 4, а должно быть 2024

Файл mac.html.
1. Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", а должно быть "Move"
2. Сейчас mkdir - расфшифровывается как "Move", а должно быть "Make directory"

Файл git.html
1. Неправильная ссылка. Сейчас "mac.html">Вернуся на главную", а должно быть "git.html">Вернуться на главную 
2. Слеш в конце предложения. Сейчас в предложение "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" стоит "/", а должна стоять "."
3. Лишний пробел. Сейчас 202 4, а должно быть 2024